# QA_java_tests_UI
## UI тесты
Протестировать [веб-приложение Stellar Burgers](https://stellarburgers.nomoreparties.site/)

## Описание
    Java 11
    maven
    Selenium
    JUnit 4
    RestAssured
    Allure
    gson
### Для запуска автотестов и создания отчета в Allure ввести команду:
```sh
mvn clean test allure:serve
```

Для запуска автотеста в console прописать команду:
```sh
mvn clean test
```
Для создания отчета в Allure ввести команду:
```sh
    mvn allure:serve
```

*добавляем папку с отчётом Allure к файлам. Ключ -f пригодится, если папка target указана в .gitignore*
```sh
git add -f .\target\allure-results\.
```
## Что нужно сделать
*Опиши элементы, которые будешь использовать в тестах, с помощью Page Object.*

*Протестируй функциональность в Google Chrome и Яндекс.Браузере. Подключи Allure-отчёт.*

### Регистрация
Проверь:
* Успешную регистрацию.
* Ошибку для некорректного пароля. Минимальный пароль — шесть символов.

### Вход
Проверь:
* вход по кнопке «Войти в аккаунт» на главной,
* вход через кнопку «Личный кабинет»,
* вход через кнопку в форме регистрации,
* вход через кнопку в форме восстановления пароля.

### Переход в личный кабинет
* Проверь переход по клику на «Личный кабинет».

### Переход из личного кабинета в конструктор
* Проверь переход по клику на «Конструктор» и на логотип Stellar Burgers.

### Выход из аккаунта
* Проверь выход по кнопке «Выйти» в личном кабинете.

### Раздел «Конструктор»
Проверь, что работают переходы к разделам:
* «Булки»,
* «Соусы»,
* «Начинки».

#### Можно добавить многопоточность.
#### Тесты выполняются поочередно в Google Chrome и Яндекс.Браузере, в отчет Allure записываются без признака браузера.

Разработал: [Лукашев Виктор Николаевич](https://github.com/lukviktor).